---
title: Testuj doksy, strona domowa
slug: /
---

Witaj w domu! Bardzo miło Cię znowu widzieć.

```ts
export function readJsonFile(fileName: string): { [id: string]: string } {
  const translationData: TranslationFileContent = JSON.parse(
    readFileSync(`${__dirname}/i18n/${fileName}`, { encoding: 'utf-8' })
  );

  return Object.entries(translationData).reduce(
    (accumulator, [key, value]) => ({
      ...accumulator,
      [key]: value.message,
    }),
    {}
  );
}
```

In the code above, we use the `reduce()` function to convert a Docusaurus
translation file into a set of "string resources". The Docusaurus format is:

W kodzie powyżej używamy funkcji `reduce()` do przekształcenia pliku tłumaczenia
Docusaurus w zestaw "zasobów łańcuchów znaków". Format Docusaurus to:

```json
{
  "docHighlighter.label": {
    "message": "toggle highlights",
    "description": "If the user opens the page from the search window, the search words are highlighted. This button turns the highlights on and off."
  },
  "anonymous.positive": {
    "message": "You are anonymous,",
    "description": "Tells the user their identity is not revealed to us"
  }
}
```

```json
{
  "docHighlighter.label": {
    "message": "toggle highlights",
    "description": "If the user opens the page from the search window, the search words are highlighted. This button turns the highlights on and off."
  },
  "anonymous.positive": {
    "message": "You are anonymous,",
    "description": "Tells the user their identity is not revealed to us"
  }
}
```

And the expected string resource is.

Zaś oczekiwany zasób łańcuchów znaków to.

```json
{
  "docHighlighter.label": "toggle highlights",
  "anonymous.positive": "You are anonymous,"
}
```

import Internal from '@theme/Internal';

<Internal>

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nunc mattis, diam ut
blandit ullamcorper, ante lorem vehicula dolor, vitae dapibus tellus orci quis
tellus. Ut mauris mauris, fermentum pharetra tortor in, euismod porta magna. Nam
placerat velit et justo rhoncus, vel volutpat orci vehicula. Sed et convallis
felis. Nunc sit amet tempus ipsum, nec auctor nunc. Suspendisse interdum
interdum nunc ac cursus. Integer pellentesque gravida turpis, malesuada commodo
nisi sodales vel. Nam imperdiet eu mauris eget tristique. Praesent interdum sit
amet arcu vel aliquam. Quisque suscipit, ante in placerat elementum, diam nulla
congue mi, vel finibus mi ex id dui. Sed at quam a augue pulvinar porta vitae at
metus. Curabitur convallis cursus nunc a pretium. Aliquam sit amet ligula id est
faucibus suscipit vitae eu mauris.

</Internal>

Cras congue tincidunt velit eu fringilla. Nullam nec pulvinar erat. Integer
pulvinar tortor quis commodo lobortis. Etiam sollicitudin convallis ipsum eu
rutrum. Maecenas pulvinar nulla vel feugiat scelerisque. Cras a faucibus leo, eu
commodo elit. Phasellus hendrerit, mauris sed viverra interdum, mi nunc auctor
nibh, ut tincidunt nisl orci eu lorem. Maecenas dapibus efficitur risus nec
dignissim. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices
posuere cubilia curae;

Sed mollis non ipsum vitae consectetur. Donec quis posuere neque. Mauris rhoncus
tempus sodales. Donec interdum interdum tempor. Proin dapibus ante sit amet
risus eleifend porta. Integer scelerisque auctor lacus, vel egestas mauris
pellentesque et. Curabitur quis massa maximus, hendrerit ante nec, sodales nibh.
Duis eu venenatis lectus, eu ultricies mauris. Pellentesque a dui at urna
laoreet ornare. Maecenas vel dui euismod, pretium dolor sit amet, aliquet purus.
Phasellus tempus, dolor ac pharetra sodales, risus quam congue libero, vel
hendrerit quam nulla in massa. Nunc ante nunc, tristique eu justo ac, eleifend
tincidunt massa. Nunc euismod mi id mi sollicitudin tempus. Nunc at metus
tincidunt, aliquet orci sed, scelerisque nulla.

Morbi cursus, dolor a porta tincidunt, sem tortor tristique sapien, dictum
molestie dui arcu non nibh. In in neque augue. Quisque nec fermentum tortor.
Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac
turpis egestas. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et
malesuada fames ac turpis egestas. Class aptent taciti sociosqu ad litora
torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Sed sodales diam vel
euismod ultrices. Duis vestibulum risus eget est tempor, quis rutrum orci
rhoncus. Ut vel ex ut lacus efficitur accumsan eget eget mauris. Nullam auctor
in nisl vel interdum. Proin non enim vel dui commodo pellentesque. Nulla
facilisi.

Praesent eget urna quis tortor laoreet maximus a in sem. Nulla facilisi. Mauris
congue tortor ut libero faucibus, eget imperdiet mauris porta. Maecenas
fermentum erat non neque dictum, a vehicula ex rutrum. Suspendisse vel suscipit
justo. Morbi feugiat leo a mi iaculis placerat. Aliquam felis elit, maximus eu
interdum vitae, laoreet fermentum est. Nunc sed tortor a lorem tempus sagittis
tincidunt id lectus. Nulla ut justo sit amet est porttitor aliquet a et enim.
Aliquam cursus dolor ut pretium vulputate. Nullam ut consequat arcu. Duis eu
lectus id quam scelerisque euismod.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nunc mattis, diam ut
blandit ullamcorper, ante lorem vehicula dolor, vitae dapibus tellus orci quis
tellus. Ut mauris mauris, fermentum pharetra tortor in, euismod porta magna. Nam
placerat velit et justo rhoncus, vel volutpat orci vehicula. Sed et convallis
felis. Nunc sit amet tempus ipsum, nec auctor nunc. Suspendisse interdum
interdum nunc ac cursus. Integer pellentesque gravida turpis, malesuada commodo
nisi sodales vel. Nam imperdiet eu mauris eget tristique. Praesent interdum sit
amet arcu vel aliquam. Quisque suscipit, ante in placerat elementum, diam nulla
congue mi, vel finibus mi ex id dui. Sed at quam a augue pulvinar porta vitae at
metus. Curabitur convallis cursus nunc a pretium. Aliquam sit amet ligula id est
faucibus suscipit vitae eu mauris.

Cras congue tincidunt velit eu fringilla. Nullam nec pulvinar erat. Integer
pulvinar tortor quis commodo lobortis. Etiam sollicitudin convallis ipsum eu
rutrum. Maecenas pulvinar nulla vel feugiat scelerisque. Cras a faucibus leo, eu
commodo elit. Phasellus hendrerit, mauris sed viverra interdum, mi nunc auctor
nibh, ut tincidunt nisl orci eu lorem. Maecenas dapibus efficitur risus nec
dignissim. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices
posuere cubilia curae;

Sed mollis non ipsum vitae consectetur. Donec quis posuere neque. Mauris rhoncus
tempus sodales. Donec interdum interdum tempor. Proin dapibus ante sit amet
risus eleifend porta. Integer scelerisque auctor lacus, vel egestas mauris
pellentesque et. Curabitur quis massa maximus, hendrerit ante nec, sodales nibh.
Duis eu venenatis lectus, eu ultricies mauris. Pellentesque a dui at urna
laoreet ornare. Maecenas vel dui euismod, pretium dolor sit amet, aliquet purus.
Phasellus tempus, dolor ac pharetra sodales, risus quam congue libero, vel
hendrerit quam nulla in massa. Nunc ante nunc, tristique eu justo ac, eleifend
tincidunt massa. Nunc euismod mi id mi sollicitudin tempus. Nunc at metus
tincidunt, aliquet orci sed, scelerisque nulla.

Morbi cursus, dolor a porta tincidunt, sem tortor tristique sapien, dictum
molestie dui arcu non nibh. In in neque augue. Quisque nec fermentum tortor.
Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac
turpis egestas. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et
malesuada fames ac turpis egestas. Class aptent taciti sociosqu ad litora
torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Sed sodales diam vel
euismod ultrices. Duis vestibulum risus eget est tempor, quis rutrum orci
rhoncus. Ut vel ex ut lacus efficitur accumsan eget eget mauris. Nullam auctor
in nisl vel interdum. Proin non enim vel dui commodo pellentesque. Nulla
facilisi.

Praesent eget urna quis tortor laoreet maximus a in sem. Nulla facilisi. Mauris
congue tortor ut libero faucibus, eget imperdiet mauris porta. Maecenas
fermentum erat non neque dictum, a vehicula ex rutrum. Suspendisse vel suscipit
justo. Morbi feugiat leo a mi iaculis placerat. Aliquam felis elit, maximus eu
interdum vitae, laoreet fermentum est. Nunc sed tortor a lorem tempus sagittis
tincidunt id lectus. Nulla ut justo sit amet est porttitor aliquet a et enim.
Aliquam cursus dolor ut pretium vulputate. Nullam ut consequat arcu. Duis eu
lectus id quam scelerisque euismod.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nunc mattis, diam ut
blandit ullamcorper, ante lorem vehicula dolor, vitae dapibus tellus orci quis
tellus. Ut mauris mauris, fermentum pharetra tortor in, euismod porta magna. Nam
placerat velit et justo rhoncus, vel volutpat orci vehicula. Sed et convallis
felis. Nunc sit amet tempus ipsum, nec auctor nunc. Suspendisse interdum
interdum nunc ac cursus. Integer pellentesque gravida turpis, malesuada commodo
nisi sodales vel. Nam imperdiet eu mauris eget tristique. Praesent interdum sit
amet arcu vel aliquam. Quisque suscipit, ante in placerat elementum, diam nulla
congue mi, vel finibus mi ex id dui. Sed at quam a augue pulvinar porta vitae at
metus. Curabitur convallis cursus nunc a pretium. Aliquam sit amet ligula id est
faucibus suscipit vitae eu mauris.

Cras congue tincidunt velit eu fringilla. Nullam nec pulvinar erat. Integer
pulvinar tortor quis commodo lobortis. Etiam sollicitudin convallis ipsum eu
rutrum. Maecenas pulvinar nulla vel feugiat scelerisque. Cras a faucibus leo, eu
commodo elit. Phasellus hendrerit, mauris sed viverra interdum, mi nunc auctor
nibh, ut tincidunt nisl orci eu lorem. Maecenas dapibus efficitur risus nec
dignissim. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices
posuere cubilia curae;

Sed mollis non ipsum vitae consectetur. Donec quis posuere neque. Mauris rhoncus
tempus sodales. Donec interdum interdum tempor. Proin dapibus ante sit amet
risus eleifend porta. Integer scelerisque auctor lacus, vel egestas mauris
pellentesque et. Curabitur quis massa maximus, hendrerit ante nec, sodales nibh.
Duis eu venenatis lectus, eu ultricies mauris. Pellentesque a dui at urna
laoreet ornare. Maecenas vel dui euismod, pretium dolor sit amet, aliquet purus.
Phasellus tempus, dolor ac pharetra sodales, risus quam congue libero, vel
hendrerit quam nulla in massa. Nunc ante nunc, tristique eu justo ac, eleifend
tincidunt massa. Nunc euismod mi id mi sollicitudin tempus. Nunc at metus
tincidunt, aliquet orci sed, scelerisque nulla.

Morbi cursus, dolor a porta tincidunt, sem tortor tristique sapien, dictum
molestie dui arcu non nibh. In in neque augue. Quisque nec fermentum tortor.
Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac
turpis egestas. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et
malesuada fames ac turpis egestas. Class aptent taciti sociosqu ad litora
torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Sed sodales diam vel
euismod ultrices. Duis vestibulum risus eget est tempor, quis rutrum orci
rhoncus. Ut vel ex ut lacus efficitur accumsan eget eget mauris. Nullam auctor
in nisl vel interdum. Proin non enim vel dui commodo pellentesque. Nulla
facilisi.

Praesent eget urna quis tortor laoreet maximus a in sem. Nulla facilisi. Mauris
congue tortor ut libero faucibus, eget imperdiet mauris porta. Maecenas
fermentum erat non neque dictum, a vehicula ex rutrum. Suspendisse vel suscipit
justo. Morbi feugiat leo a mi iaculis placerat. Aliquam felis elit, maximus eu
interdum vitae, laoreet fermentum est. Nunc sed tortor a lorem tempus sagittis
tincidunt id lectus. Nulla ut justo sit amet est porttitor aliquet a et enim.
Aliquam cursus dolor ut pretium vulputate. Nullam ut consequat arcu. Duis eu
lectus id quam scelerisque euismod.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nunc mattis, diam ut
blandit ullamcorper, ante lorem vehicula dolor, vitae dapibus tellus orci quis
tellus. Ut mauris mauris, fermentum pharetra tortor in, euismod porta magna. Nam
placerat velit et justo rhoncus, vel volutpat orci vehicula. Sed et convallis
felis. Nunc sit amet tempus ipsum, nec auctor nunc. Suspendisse interdum
interdum nunc ac cursus. Integer pellentesque gravida turpis, malesuada commodo
nisi sodales vel. Nam imperdiet eu mauris eget tristique. Praesent interdum sit
amet arcu vel aliquam. Quisque suscipit, ante in placerat elementum, diam nulla
congue mi, vel finibus mi ex id dui. Sed at quam a augue pulvinar porta vitae at
metus. Curabitur convallis cursus nunc a pretium. Aliquam sit amet ligula id est
faucibus suscipit vitae eu mauris.

Cras congue tincidunt velit eu fringilla. Nullam nec pulvinar erat. Integer
pulvinar tortor quis commodo lobortis. Etiam sollicitudin convallis ipsum eu
rutrum. Maecenas pulvinar nulla vel feugiat scelerisque. Cras a faucibus leo, eu
commodo elit. Phasellus hendrerit, mauris sed viverra interdum, mi nunc auctor
nibh, ut tincidunt nisl orci eu lorem. Maecenas dapibus efficitur risus nec
dignissim. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices
posuere cubilia curae;

Sed mollis non ipsum vitae consectetur. Donec quis posuere neque. Mauris rhoncus
tempus sodales. Donec interdum interdum tempor. Proin dapibus ante sit amet
risus eleifend porta. Integer scelerisque auctor lacus, vel egestas mauris
pellentesque et. Curabitur quis massa maximus, hendrerit ante nec, sodales nibh.
Duis eu venenatis lectus, eu ultricies mauris. Pellentesque a dui at urna
laoreet ornare. Maecenas vel dui euismod, pretium dolor sit amet, aliquet purus.
Phasellus tempus, dolor ac pharetra sodales, risus quam congue libero, vel
hendrerit quam nulla in massa. Nunc ante nunc, tristique eu justo ac, eleifend
tincidunt massa. Nunc euismod mi id mi sollicitudin tempus. Nunc at metus
tincidunt, aliquet orci sed, scelerisque nulla.

Morbi cursus, dolor a porta tincidunt, sem tortor tristique sapien, dictum
molestie dui arcu non nibh. In in neque augue. Quisque nec fermentum tortor.
Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac
turpis egestas. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et
malesuada fames ac turpis egestas. Class aptent taciti sociosqu ad litora
torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Sed sodales diam vel
euismod ultrices. Duis vestibulum risus eget est tempor, quis rutrum orci
rhoncus. Ut vel ex ut lacus efficitur accumsan eget eget mauris. Nullam auctor
in nisl vel interdum. Proin non enim vel dui commodo pellentesque. Nulla
facilisi.

Praesent eget urna quis tortor laoreet maximus a in sem. Nulla facilisi. Mauris
congue tortor ut libero faucibus, eget imperdiet mauris porta. Maecenas
fermentum erat non neque dictum, a vehicula ex rutrum. Suspendisse vel suscipit
justo. Morbi feugiat leo a mi iaculis placerat. Aliquam felis elit, maximus eu
interdum vitae, laoreet fermentum est. Nunc sed tortor a lorem tempus sagittis
tincidunt id lectus. Nulla ut justo sit amet est porttitor aliquet a et enim.
Aliquam cursus dolor ut pretium vulputate. Nullam ut consequat arcu. Duis eu
lectus id quam scelerisque euismod.

I hope you can stay a little longer this time. It gets so quiet in these woods I
can hardly bear it.

Mam nadzieję, że tym razem możesz zostać trochę dłużej. W tych lasach jest tak
cicho, że ledwo mogę to znieść.
